¿Aún tienes esta carta?
Sí.
Esto es...
De todas estas cartas de amor,
Sólo conservaste este.
Debe significar algo especial.
¡N-no, no es así!
Ah, cierto, Ryan.
Escuché que otro estudiante fue transferido aquí.
Se llama Víctor Stone.
¿OMS?
¿Víctor Piedra?
¿Ese punk se atreve a dar la cara?
Ryan, ¿lo conoces?
ese pedazo de basura
Empujó a Ethan
¡Baja las escaleras!
¿Y no fue expulsado?
Era el mejor estudiante de Westfield High.
¿Por qué se transfirió de repente?
escuché
nuestra escuela obtuvo dos plazas de admisión
garantizadas
a las mejores universidades.
Probablemente aquí para competir por uno.
Entonces, el arma secreta de Westfield High
transferido solo para esos lugares.
Los administradores que lo protegieron
deben estar perdiendo la cabeza.
Excelente.
Si se atreve a acercarse a mí,
le mostraré
cómo se siente realmente el dolor.